# Simple calculator
---


## How to start

1. Go to releases.
2. Download the archive with the latest version.
3. Unzip and run the .exe.


### Спецификация окна приложения
Основные возможности: • Поддержка четыре основных арифметических операций.

• Дробное деление.

• Возведение в квадрат.

• Вычисление процентов.

• Извлечение квадратного корня. • Быстро и просто. • Возможность изменения неправильно введенных выражений. • Краткая история доступна.

Описание окна приложения

· 10 кнопок с цифрами от 0 до 9.

Действия:

При нажатии на кнопки в текстовом поле появляются соответствующие цифры

· Кнопки «%», «\», «*», «-», «+».

Действия:

При нажатии выполняется соответствующая арифметическая операция

Предусловие: Введены данные в поле с помощью кнопок

цифр.

Постусловие: Необходимо ввести следующие данные, а затем нажать кнопку «=».

· Кнопки «1/x», «x^2», «sqrt(x)».

Действия:

При нажатии выполняется соответствующая арифметическая операция и выводиться ответ

Предусловие: Введены данные в поле с помощью кнопок цифр.

· Кнопка «+/-».

Действия:

При нажатии меняется знак введённого числа на противоположный.

Предусловие: Введены данные в поле с помощью кнопок цифр.

· Кнопка «,».

Действия:

При нажатии на кнопку ставиться запятая в поле данных.

· Кнопка «C».

Действия:

При нажатии на кнопку происходит отчистка всех значений в поле ввода.

· Кнопка «CE».

Действия:

При нажатии на кнопку происходит отчистка только значений, находящихся на нижней строчке поля.

· Кнопка «<--».

Действия:

При нажатии на кнопку происходит удаление последней

цифры в записи.

Предусловие: Введены данные в поле с помощью кнопок цифр.

· Кнопка «=».

Действия:

При нажатии на кнопку происходит вычисление указанных

пользователем данных.

· Поле ввода:

· Нижнее поле предназначено для записи и редактирования введённых данных.

· Верхнее поле не поддаётся редактированию со стороны пользователя, в нём отображены прежде введённые данные и операция.
